Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 13=
(Pangsit Changxi)
Tinggalkan pangsitnya di sini.
Saya akan membekukannya di dalam freezer.
Aku akan membantumu.
Baiklah, istirahatlah sekarang.
Lupakan saja. Jangan sampai kelelahan.
Ayo.
Jangan malu-malu. Ayo.
Lihatlah dirimu.
Anda bisa melakukan ini lebih awal.
Penderitaan kita akan berkurang.
Jika kamu bisa diam lebih awal,
Penderitaan saya pun akan berkurang.
Ayo, hati-hati.
Hati-hati.
Pakaianku mungkin tidak cocok untukmu.
Aku meminta Tuan Changxi
untuk membelikanmu beberapa pakaian baru.
Semoga Anda menyukainya.
Benar saja, itu sangat cocok untukku.
Tetapi saya harus berubah sekarang.
Terima kasih.
Cobalah untuk memeriksa kecocokannya.
Anda...
Permisi.
Tuan Changxi.
Saya sedang mencari kacamata baca saya.
Tidak ketemu. Sudahlah.
Tunggu, Tuan Changxi.
Ada apa dengan tempat tidurnya?
Apakah aku diharapkan?
merawat pasien sepanjang hari sendirian?
Pangsit sepanjang hari,
dan jaga malam juga milikku?
Menurutku, kamu tampak menganggur.
Anda berjaga malam ini.
SAYA...
Tuan Changxi.
Berapa berat badanmu?
Saya bertanya berapa berat badanmu.
150 pon.
Tempat tidur itu dulunya digunakan untuk menaruh karung tepung.
Total delapan tas.
Dua puluh jin per kantong. Delapan kantong sama dengan 160 jin.
Cukup dekat.
Tunggu, ini tempat menaruh karung tepung...
Apa?
Lihatlah dirimu.
Berlumuran tepung. Kotor.
Ayo cepat.
Pergilah mandi.
Tunggu, Tuan Changxi, ini...
SAYA...
Di Sini.
- Di sini.
- Tidak.
Aku akan mandi.
(Sampo Minyak Kelapa Alami
Formula Anti-Rambut Rontok)
(Kronik Kabupaten Pegunungan Selatan)
Datang.
Saya sudah selesai mandi.
A-Kamu mau berangkat sekarang?
Mungkin nanti?
Saya membiarkan pintu terbuka
untuk mengeringkan lantai yang basah.
Tidak apa-apa.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Adalah baik untuk menjadi mandiri,
tapi tidak baik jika selalu menolak bantuan
dari orang lain.
Hati-hati.
Aku di sini. Teriaklah jika kau membutuhkanku.
Oke.
Hati-hati.
Ya ampun.
SAYA...
Bisa menampung 160 jin?
Tinggiku bahkan belum 160 jin.
Dengan baik...
Jika kamu bangun, aku akan menyalakan lampu.
Saya harus memperbaiki tempat tidur.
Teruskan.
(Kronik Kabupaten Pegunungan Selatan)
Kronik Daerah Pegunungan Selatan.
Catatan Peristiwa Aneh.
Catatan Sejarah Gunung Selatan Kuno.
Silsilah Keluarga Yu di Gunung Selatan.
Rekaman Keanehan Cerita Rakyat.
Ini...
Hati-hati.
Ini semua adalah buku
yang diwariskan dari generasi ke generasi
dari Pemburu Gunung Selatan.
(Turquoise Land Chronicles)
Saya pikir mereka tersesat.
Ternyata mereka sudah ada di sini selama ini.
Dan.
Bisakah Anda membantu saya mempelajarinya?
Hanya antara kita.
Jika kamu tidur di atap,
Anda mungkin bisa beristirahat dengan lebih baik.
Tidak perlu.
Saya tidur dengan baik-baik saja.
Dalam mimpiku,
tepung berhamburan ke mana-mana.
Itu sangat romantis.
Apakah ada bagian tubuh Anda yang terluka?
Tuan Changxi punya plester.
Tidak perlu mengganggunya.
Berangkat hari ini?
Ya.
Aku harus kembali dan melihat apa yang terjadi
dengan Lin Xirou.
Aku pergi.
Terima kasih.
Untuk apa?
Beberapa hari terakhir ini di sini,
Saya merasa sungguh damai.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kirim saja saya uang.
Jangan mencoba keberuntungan Anda di sini.
Baiklah, istirahatlah yang cukup. Aku pergi dulu.
Tetap aman.
(Pangsit Changxi)
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mengantarkan pangsit
ke rumah Nona Nie.
Tadi malam,
Saya mengeluarkan daging sapi untuk dicairkan lebih awal.
Pagi ini, sudah hilang.
Pasti ada pencuri yang mencurinya.
Untunglah,
Huzi mengirimkan 40 jin daging
untuk saya.
Atau saya tidak mungkin bisa membuat pangsit.
Tuan Changxi, tidak ada pencuri
yang mencuri daging akhir-akhir ini.
Pasti diambil oleh kucing liar.
Tidak apa-apa. Dia tidak membutuhkannya mendesak.
Jangan khawatir.
Setelah permintaan dibuat,
Saya harus bertindak segera.
Penundaan apa pun
akan menurunkan dukungan mereka terhadapku.
Benar-benar ahli.
Saya bangun pagi untuk membuat pangsit.
Untuk siapa?
Baiklah, kamu yang terbaik.
Ayo cepat.
Benar.
(Meja untuk Empat)
Periksa apakah alamat ini benar.
Coba aku lihat.
Jalan Chishui No.66.
Benar. Ini tempatnya.
Anda menghafalnya dengan baik.
Kamu sering ke sana?
Ayo bergerak.
Hati-hati.
(Jalan Chishui No. 66)
Rumah ini megah.
Halo.
I-Ini pangsit
yang dipesan Nona Nie.
Sini, berikan padaku.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Ini dibuat segar pagi ini.
Jika kamu memakannya nanti,
lebih baik bekukan saja untuk saat ini.
Baiklah. Terima kasih.
Tidak masalah.
Para pengantar barang zaman sekarang
cukup sopan.
(Pangsit Changxi)
Tidak perlu menyelamatkannya?
Jiang sendiri yang mengatakannya?
Temanku melihatnya.
Dia hanya dikurung.
Masih aman untuk saat ini.
Apakah Anda yakin dia dapat dipercaya?
Siapakah yang bisa menyusup ke tempat itu?
Orang yang sama yang aku tangkap dan bawa kepadamu
dengan Sun Zhou dan Gou Ya.
Yan Tuo.
Yan Tuo?
Yang diselamatkan oleh Iblis Bumi?
Kami salah paham.
Namun sebenarnya dia ada di pihak kita.
Dia diam-diam telah membantuku selama ini.
Untuk menyelamatkannya, para Iblis Bumi itu
memperlihatkan diri mereka sendiri,
menyerbu pabrik es,
dan melukai Nyonya Hua.
Waspada.
Jangan percaya sepatah kata pun darinya.
Orang tua kandung Yan Tuo
dibunuh oleh Iblis Bumi.
Dia juga mencoba menjatuhkan mereka.
Jadi kita bisa percaya padanya.
Lagipula dia sudah membantuku
tangkap dua Iblis Bumi,
Chen Fu dan Han Guan.
Kamu menangkap mereka?
Jangan terburu-buru menyelamatkan Jiang.
Kita butuh rencana yang sempurna.
Biarkan saya menginterogasi Chen Fu terlebih dahulu.
Ketika saya memiliki pembaruan,
Saya akan segera beritahu Anda.
Baiklah.
Kalau begitu berhati-hatilah...
Apa itu kantong darah?
Bagaimana kamu mengambil bentuk manusia?
Aku tahu putra Lin Xirou adalah pengkhianat.
aku juga tahu
apa itu Mad Blade
kelihatannya.
Dan aku tahu
sarang nyamanmu disebut
Pangsit Changxi.
Jadi, apa pun yang saya katakan atau lakukan sekarang,
kamu tidak akan membiarkanku pergi.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Bunuh aku.
Membunuhmu
berarti membiarkanmu pergi.
Di samping itu,
jarang untuk memeriksa
Iblis Bumi yang humanoid.
Hanya fakta
bahwa saya bisa mempelajarinya secara menyeluruh
struktur fisik Anda
itu berharga.
Beri tahu saya,
jika orang makan pangsit
diisi dengan daging iblis...
(Tepung untuk Kulit Pangsit)
apakah mereka akan menjadi bodoh?
Xiong.
Ibu Lin.
Kau benar-benar pandai bersembunyi.
Membuatku mencari ke mana-mana.
Itu bukan apa-apa.
Akulah yang
mencarinya ke mana-mana.
Apa yang sedang terjadi?
Dua orang hilang.
Ibu Lin mendesak
saya untuk memeriksa pengawasan.
Ini bisa memakan waktu lama sekali.
Mataku menjadi buta karena menonton.
Mengapa kamu di sini?
Membawakanmu makanan.
Saya akan membantu Anda mencari.
Sempurna, saya lapar.
Yang kamu tahu hanyalah makan.
Saya yang mengerjakan semuanya.
Apa artinya?
Geser itu.
(Yan A96331)
(Yan A97783)
Bagus. Kamu efisien.
Anda terlalu tidak efisien.
Saya mau satu.
Baiklah, saya akan membukanya.
Coba yang lain.
Haruskah saya mengulang pertanyaannya?
Apa itu kantong darah?
Bagaimana kamu mengambil bentuk manusia?
Mengambil bentuk manusia?
Ibu Lin mengatakan
karena kita memilih untuk hidup sebagai manusia,
kita harus mengalami
dan merangkul emosi manusia.
Kasih sayang,
dedikasi,
membina,
dan pemenuhan.
Tidak ada yang membantu seseorang
dapatkan pengalaman ini
lebih cepat daripada membesarkan anak manusia.
Jawab aku...
Apakah dia tahu?
kamu memanfaatkan dia?
Apa?
Yan Tuo.
Metode apa yang Anda gunakan?
Ancaman dan penyuapan?
TIDAK.
Manipulasi emosional?
Sepertinya tidak.
Benar.
Nafsu.
Semua makhluk hidup memiliki nafsu.
Sepertinya
Pemburu Gunung Selatan
tidak
lagi memilih Mad Blade berdasarkan kemampuannya.
Ini semua tentang wajah cantik,
pesona menggoda,
dan tindakan genit...
Begitu memasuki Jurang Senja,
manusia menjadi hantu jahat,
dan iblis menjadi setan manusia.
(Honey Anni, 1 Ring
Old Nine: Chen Fu, tetap pada rencana?)
(Chen Fu, tetap pada rencana?)
(Sayang Anni)
(Hal Penting, 2 Hari Kemudian)
(Yan Tuo)
Halo.
Bersiap.
Aku datang menjemputmu sekarang.
Aku dapat sesuatu.
Dipahami.
(Rental Mobil Jian'an)
Haruskah saya mengajakmu melihatnya?
Saya menyewa mobil selama beberapa hari.
Halo, Bu.
Apakah Anda di sini untuk menyewa mobil?
Punya rokok?
Bisakah saya memilikinya?
Tentu.
Punya korek api?
Bu, jangan merokok di sini.
Silakan keluar.
Anda bisa merokok di luar sana.
Haruskah saya menunjukkan jalannya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
untuk membuatnya kembali?
Apakah Anda butuh bantuan?
Ini adalah Penyewaan Mobil Jian'an.
Kami mengkhususkan diri dalam...
Ya, tepat sekali. Itu perusahaan Anda.
Kami?
Dia memberitahuku minggu lalu
dia akan pergi ke Qiongwan
untuk perjalanan bisnis.
Saya memesankan tiket pesawatnya.
Saya mengantarnya ke bandara.
Aku bahkan berkemas
pakaian dalam dan kaus kakinya untuknya.
Dia kembali kemarin.
Saya menemukan tanda terima perusahaan Anda
di sakunya.
Dia melakukan perjalanan darat
dengan wanita itu menggunakan mobil sewaan Anda
selama seminggu penuh.
Delapan hari!
Dengan baik...
Nyonya, harap tenang.
Satu tanda terima saja tidak membuktikan apa pun.
Ini mungkin kesalahpahaman.
Benar.
Itulah tepatnya yang dikatakannya.
Kalian semua laki-laki sama saja.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak memihak padanya.
Dengan baik...
Bisakah Anda menunjukkan kwitansinya?
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Dia sudah merobeknya.
Saya ingin rekaman pengawasannya.
Saya ingin melihat wajah
pasangan yang selingkuh itu.
Feng Mi telah memperhatikanmu.
Dia mungkin melacak plat nomornya
kembali ke perusahaan penyewaan.
Anda yang menyewa mobil
dan saya yang mengembalikan mobil
akan terbongkar.
Kami hanya punya satu solusi.
Dapatkan catatan penyewaan
dan rekaman pengawasan
sebelum dia melakukannya.
Hampir sampai.
Aku tidak peduli. Aku harus melihatnya hari ini.
Nyonya, Anda menempatkan saya
dalam posisi yang sulit.
Bagaimana denganmu?
Dia sudah ada di sini.
Secepat itu?
Kau bertanya padaku?
Aku tidak peduli. Aku hanya ingin melihat.
Coba aku lihat.
Bagaimana dengan ini?
Silakan menunggu di dalam.
Aku akan ambilkan air untukmu.
Kalau begitu, kita akan bicara.
Minumlah air.
Rekaman pengawasan lobi
pada tanggal 13 September.
Saya akan melihatnya saja.
Ini melanggar kebijakan.
Bu, saya minta maaf.
Jangan panggil aku Nyonya.
Nama saya Wang Mimi.
Saya seorang wanita.
Ayo cepat!
Coba saya lihat. Ini akan cepat.
Biarkan aku putus asa.
Oke?
Semua rekaman tanggal 13 September ada di sini.
Banyak sekali.
Sebanyak itu?
Kita dapat mempercepatnya.
Lebih cepat.
Mereka sedang meninjaunya.
Bahkan lebih cepat.
Terlalu cepat untuk melihat apa pun.
Lakukanlah.
Lebih cepat.
Berhenti.
Memutar ulang.
Lebih jauh ke belakang.
Saya pikir pemutus arusnya tersandung.
Letakkan pisaunya.
Aku akan pergi memeriksa.
Dimana letaknya?
Kembali ke sana.
Nona, harap tenang.
Dia punya pisau.
Jangan hentikan dia.
Kalian semua mundur.
Bu-Bu, harap tetap tenang.
T-Tolong letakkan...
Letakkan pisaunya.
Ini adalah pemutus arus.
Begitu memasuki Jurang Senja,
manusia menjadi hantu jahat,
dan iblis menjadi setan manusia.
Maksudnya itu apa?
Saya juga tidak tahu.
Chen Fu mengatakannya.
Kedengarannya seperti pepatah lama
para Pemburu.
Tapi saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Tidak ada yang lain?
Dia menggigit lidahnya sendiri.
Sungguh pria yang tangguh.
Ada catatan di teleponnya.
Lusa
ditandai sebagai hari penting.
Sepertinya mereka punya rencana besar.
Xu Anni
juga terus-menerus menghubunginya.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
Mungkin
kita pergi menemui Xu Anni.
Kita mungkin mendapatkan sesuatu.
Ide bagus.
Di Sini.
Periksa alamat Xu Anni.
(Profil Chen Fu)
Di Heyang.
heyang?
heyang.
(Nona Lin)
Itu saja.
Ibu Lin.
Aku akan pergi ke Heyang besok
untuk bertemu mitra bisnis.
Sekadar memberi tahu Anda.
Kami punya mitra di Heyang?
Ya.
Meng Zheyuan, Tuan Meng.
Mereka telah mengembangkan teknologi baru.
Tingkat pemurnian
melebihi standar internal kami
sebesar lima persen.
Jadi saya akan menemuinya besok.
Mengemudi ke sana?
Ya.
Mengambil rute Xincang. Cukup cepat.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Ibu Lin.
Feng Mi pergi untuk memeriksa
rekaman mobil sewaan,
Namun seseorang mencegatnya.
Yang berarti kita berada di jalur yang benar.
Mobil itu dan pengemudinya
Pasti ada hubungannya dengan
hilangnya Han Guan dan Chen Fu.
Sejak mereka mulai bergerak,
mereka pasti akan terpeleset.
Terus selidiki.
Ya.
Jika Tuan Changxi melihat ini,
dia mungkin akan sangat ketakutan.
Lebih baik?
Tuan Changxi.
Mencuci sayuran?
Ya.
Kamu bangun pagi.
Gudangnya gelap banget. Kalian berdua...
K-Kami...
II...
Aku bertanya pada Yan Tuo
untuk membelikanku tanah liat pahat,
namun dia memasukkan alamat yang salah.
Jadi, barangnya dikirim ke sini.
Kami menyimpannya sementara di loteng.
Apakah itu tidak apa-apa, Tuan Changxi?
Tidak masalah.
Jika Anda membutuhkan penyimpanan,
simpan saja di sini.
Ini salahku.
Sebuah kesalahan.
Tuan Changxi.
Tanah liat
telah diperlakukan secara khusus
dengan pewarna kimia.
Lebih baik jangan naik ke sana.
Itu mungkin membahayakan kesehatan Anda.
Dipahami.
Aku sudah bertahun-tahun tidak ke sana.
Apa?
Ingin membantu saya?
Ayo bersenang-senang.
Oke. Kita mulai sekarang.
(Kota Heyang)
Apakah mereka tidak punya cadangan?
Anda membongkar benda itu.
Semua cadangan pasti ada di sana.
Fakta tempat ini
bahkan memiliki pengawasan adalah suatu keajaiban.
Tenang saja.
Bagaimana cederamu?
Saya menerobos masuk ke sana.
Apakah sekarang kau hanya peduli padaku?
Aku akan membiarkan Tuan Changxi
lobak rebus untuk mengisi kembali energi Anda.
Tidak perlu. Aku hampir sembuh.
Bawa aku pulang.
Apa kamu yakin?
Ucapkan terima kasih kepada Tuan Changxi untuk saya.
Bagaimana dengan saya?
Itulah yang seharusnya Anda lakukan.
Ayo pergi.
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪